TODO
====
Сделать обязательно (до экзамена):
* Перенести блоки отвественные за отрисовку рамок в отдельные функции.
* Перенести некоторые вещи из controlProcess() в отдельные функции (например, processResearch).
* Добавить время найма юнитов.
* Разобраться с ошибкой «не-смерти» юнитов.

Сделать по возможности:
* Добавить переключение между юнитами и городами с помощью клавиши n.
* Добавить игрока computer.
* Добавить юнитов для computer.
* Добавить права для юнитов: build-city (и может быть что-нибудь ещё).
* Добавить для юнитов дроп (для юнитов игрока computer).
* Заменить номера элементов в technologies.xml на понятные названия.

В необозримом будущем (т.е. после экзамена):
* Добавить поддержку gettext
* Исправить необходимость расположения технологий в technologies.xml в правильном порядке (т.е. добавить считывание индекса id оттуда).
